*: refine placement (#8706)
pingcap/docs-cn: br/backup-and-restore-tool.md

### 兼容性

> BR 和 TiDB 集群的兼容性问题有以下几种：

Reviewer: ```suggestion
BR 和 TiDB 集群的兼容性问题有以下几方面：
```

+ BR 部分版本和 TiDB 集群的接口不兼容

    + BR 在 v5.4.0 之前不支持恢复 `charset=GBK` 的表。并且，任何版本的 BR 都不支持恢复 `charset=GBK` 的表到 5.4.0 之前的 TiDB 集群。

>     + BR 在 v6.0.0 之前不支持绑定[放置规则](/placement-rules-in-sql.md)的表。确保使用 BR v6.0.0 及以上版本，配合 `--with-tidb-placement-mode=strict/ignore` 命令行选项进行备份和恢复。当值为 `strict`，BR 将会导入放置规则，否则导入时会忽略。

Reviewer 2: 不光是不支持绑定了放置规则的表，放置策略也不支持导入导出，第二句话也有点绕，是否能这么修改：

```suggestion
    + BR 在 v6.0.0 之前不支持[放置规则](/placement-rules-in-sql.md)。 BR v6.0.0 及以上版本开始支持并提供了命令行选项 `--with-tidb-placement-mode=strict/ignore` 来控制放置规则的导入模式。 默认值为 `strict` 代表导入并检查放置规则，否则当其设置为 `ignore` 时忽略所有的放置规则。
```
